❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබත් එහෙම කළාද?
ඒ ගැන දන්නවද?
සර්, මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
නූ-ආ
මේ ව්‍යාපෘතියටත් සහභාගි වුණා කියලා?
මිස් කුක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සර්. අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
බලන්න?
ඔයා තමයි හැමදාමත් එහෙම...
කවුද මාව විනාශ කරන්නේ.
ඒ සියල්ල ආරම්භ විය...
වසර 2000
-…ගොඩක් කාලෙකට කලින්.</i
> -ඒ ඔයා නේද?
-ඔයා මෙහෙ!
-ඔයාගේ තාත්තා උන්ග්ගේ ස්නැක් බාර් එක කරනවා නේද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා හැමදාම නොමිලේ ඔක්බොකි කනවද?
-මට එන්න පුළුවන්ද?
-මමත්!
ඒ ඔක්කොම වුණේ අපේ නම් නිසා.
-ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගත්තා.
-මොකක්ද?
මගේ තාත්තා ස්නැක් බාර් එක පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ.
එයාගේ තාත්තා දන්නවා.
"කිම් ජි-උං?"
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා උන්ග්ගේ ස්නැක් බාර් එක කරනවාද?
ඒ ඔහු විය යුතුයි!
හේයි, අපි යාළුවෝ වෙමු.
-එන්න.
-හේයි, චෝයි උං!
ඒක හරියට කුමාරයා සහ දුප්පතා වගේ...
- එන්න.
- මට යන්න ඕන.
UNG සමඟ GAMJATANG
...කුමාරයාට සහ දුප්පතාට
සමාන නම් තිබූ තැන.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඇත්තම කිව්වොත්...
-හොඳයි.
-...ඒකට ළමයෙක් ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?</i
> - ඔයා උං. දෙයියනේ වෙන්න ඇති.
ඔබේ නමින් අවන්හලක් තිබීම වාසනාවක් .
ඒක හරි.
ඔබ පවුලේ ව්‍යාපාරය භාරගන්නවාද ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ කරනු ඇත.
අවන්හල ඔහුගේ නමින් නම් කරන ලදී.
ළමයෙකුට...
-ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
-...ඒක හරියට විකාරයක් වගේ ඇහුණා.
හේයි.
ආයේ ඒ වගේ බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද
මෙතන පැය ගානක් ඉඳගෙන ඉන්නේ?
අම්මා මට කිව්වා මෙතන ඉඳගෙන සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
ඇයි?
ඇය කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
ඒ වගේම ඔහු ටිකක් දුක්ඛිත බවක් පෙනුනා
කුමාරයෙක් වෙන්න.
විහිලුයි නේද?
මට කෙනෙක් ගැන දුකයි.
මම හිතන්නේ ඔහු වඩාත් තනිකමක් වගේ පෙනුනා...
කනගාටුදායකයි.
UNG සමඟ
ඔබට බියජනක කතාවක් අහන්න කැමතිද?
මම මේක හිතලා කියන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණා.
සෑම රාත්‍රියකම රාත්‍රී 12 ට,
සීනුව තුන් වතාවක් නාද වූ විට...
මම හිතන්නේ අපි යාළුවෝ වුණේ එහෙමයි.
නමුත් මිතුරෙකු සිටීම
එතරම් වෙනසක් ඇති කළේ නැත.
-මට කන්න යන්න වෙනවා.
-ඔයා ආයෙත් කන්න යනවද?
ඔයා මොකක්ද, බලු පැටියෙක්ද?
අද මම ගොඩක් සතුටු වුණා. හෙට හමුවෙමු.
අවසානයේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වුණා.
හේයි, ඔයාගේ අම්මා කීයටද ගෙදර එන්නේ?
රෑ බෝ වෙලා.
- කොහොමද?
-එයා වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
මට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කාත් එක්කද කන්නේ?
ඔව්.
කන්න, ජි-උං.
ස්තූතියි මැඩම්. ස්තූතියි සර්.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
ඔයාගේ නම මගේ පුතාගේ නමට සමානයි
, ඔයා හරිම ආචාරශීලී හා දක්ෂයි.
එක, දෙක, තුන. ටා-ඩා.
- රස්නෙයි!
- අපිත් එක්ක නිතරම රෑ කෑම කන්න එන්න, හරිද?
උං එක්ක හොඳ යාළුවෝ වීම ගැන ඔයාට ස්තූතියි .
උං, ඔයාට මොනවද ඕනේ? බිත්තර?
ඔයාට බිත්තර ඕනද?
අපි බලමු... මෙන්න.
-ජි-උං, ඔයා ගැන මොකද?
-මස්.
-හරි. මස් ටිකක් කන්න. මෙන්න.
හරි, මම ගැන මොකද?
-ඔයා තනියම කන්න.
-අනේ.
-මම කවදාවත්... - සොසේජස් එකක් වෙලා තිබුණේ නැහැ
.
...කලින් කෙනෙකුට ඊර්ෂ්‍යා කළ ඒ.
හාරා බලන්න.
මම සුදුළූණු ඉස්ම ගන්නම්.
මම හිතුවේ මට කවදාවත්
එයාට තියෙන දේවල් ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
ඔන්න උං.
-මොකක්ද?
-බලන්න.
හරි, හැමෝම පෙළගස්වන්න.
-ඉදිරියට එන්න.
-නමුත්…
මගේ ආසනය.
මගේ අම්මා මට සොසේජස් ගිම්බැප් පැක් කළා.
- බෙදා ගන්න ඕනද?
-හරි.
එය කුමක් ද?
මෙය ඔබටය.
නමුත් චෝයි උං ඊර්ෂ්‍යා කළ බවක් නොපෙනුණි.
ඔයා කාලා ඉවරද?
කෑම වලට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
කන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා බයිසිකල් පදින්න යනවා කියලා.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයාට මේක රස බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
හරි. හොඳට බලන්න. කෙසෙල් ගෙඩිත් කන්න.
හරි හරී.
ඔයාට මට ටිකක් කන්න පුළුවන්ද?
චෝයි උං මට හැමදේම බෙදාගත්තේ
හරියට එයා එහෙම කරන්න ඕන කියලා හිතාගෙන.
ඔහු ඔහුගේ කාලය බෙදා ගත්තා...
එන්න. ඒක වංචාවක්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ කියලා.
සර්, මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ ජි-උං.
බිම තියන්න. ඒක බරයි.
චෝයි උං. ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ජි-උං ශක්තිමත්.
-අනේ, ඒ පොඩි…
-…එයාගේ දෛනික ජීවිතය…
ඊට පස්සේ ජි-උං...
මම යනවා. එක, දෙක, තුන.
හේයි, මෙහෙට එන්න.
-ඔව්. මෙහෙ එන්න, ජි-උං.
-සර්.
ස්තූතියි. මෙහෙට එන්න, ජි-උං.
සර්, කරුණාකරලා මගේ පුතාලා දෙන්නා
ෆොටෝ එකේ හොඳට පේනවට වග බලා ගන්න.
ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්
...සහ ඔහුගේ පවුලේ අය පවා.
සිනාසෙන්න.
-සිනාසෙන්න.
-එක, දෙක, තුන.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මට
මගේ ජීවිතයේ සතුට අනුකරණය කිරීමට හැකි විය.
නමුත් මේ වගේ කතා වල හැම විටම තුන්වන චරිතයක් ඉන්නවා .
ඒක පැහැදිලියි. ඒක හරිම පැහැදිලියි, නමුත්...
ඔයාට ඒක ඕන වුණා වගේ.
ඔබත්
මේක ආපහු ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-ස්තූතියි.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
හ්වියොන්ග් උසස් පාසල් ප්‍රවේශ උත්සවය
විදුහල්පති දැන් කතාවක් පවත්වනු ඇත.
අවසානයේ වසන්තය පැමිණ ඇත.
කාලගුණය හරිම සීතලයි.
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි...
නමුත්…
මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම හිතුවේ.
කතාව හැමදාම එහෙමයි.
නමුත් එය ගැටළුවක් නොවීය.
මට කළ යුතුව තිබුණේ… පමණයි
පියවරක් පසුපසට ගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ
මම මේ ජීවිතයේ ප්‍රධාන චරිතයයි.
දැන් අපි ඒක ඉවර කරමු.
ස්තූතියි.
කිව නොහැකි රහසක්
කථාංගය 5
මම හිතුවට වඩා දේවල් සංකීර්ණ වුණා.
-ජැං මහත්මයා.
-ඔව්, මිස් කුක්?
ඔහු දැන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
නු-ආ ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වෙයිද?
ඒක එයා කිව්ව වගේමයි.
ඔහු කිසිවෙකුගෙන් පිටපත් කර නැති බව ඔප්පු කරන දත්ත මම ඔබට එව්වේ නැද්ද ?
-ඉතින් ඔයාට කොහොමද--
-තත්පරයක්.
සමාවෙන්න.
අපට දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය එකම දෙය කුමක්ද ?
ප්‍රචාරණය.
දැන්, මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය--
නමුත් මෙය පැහැදිලිවම ගිවිසුම් කඩ කිරීමක් වන
අතර කලාකරුවාට අගෞරවයකි--
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම දැනටමත් කොන්ත්‍රාත්තුව පරීක්ෂා කළා .
ඒ වගේම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ වගේ.
අගෞරවනීය…
ඔයා අසාමාන්‍ය ලෙස හැඟීම්බරයි.
මෙය කලාකරුවන් දෙදෙනාටම හොඳ අවස්ථාවක් විය හැකිය .
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම හිතුවේ ඔයා මම වගේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා පෞද්ගලික දේවල් රැකියාවෙන් වෙන් කරලා තියාගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ .
අපි එයා ගැන පස්සේ රැස්වීමක් තියමු--
ඔයාට සමාව ගන්න වෙයි.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයාට
ගෝ-ඕගෙන් සමාව ගන්න වෙයි කියලා.
-මිස් කුක්.
-මම හැඟීම්බර වෙන්නේ නැහැ.
මම සංවේදී වෙනවා.
අනුකම්පාවකින් තොරව ඔබේ රැකියාවේ දක්ෂ වීම
ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවේ.
සංවේදනය බුද්ධියට සම්බන්ධයි.
ඔබට
කලාකරුවන්ට සහ ඔවුන්ගේ කලාවට ගෞරවයක් තිබුණේ නැහැ, මිස්ටර් ජැං.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔහුගෙන් පෞද්ගලිකව සමාව අයැදීමයි.
ඒ වගේම ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රධානියා ලෙස කොටස් භාර ගැනීම මට භාරයි .
මේ වගේ පුදුමයන් තවත් ඇති නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා හිතුවද
මමත් ඔයා වගේ කියලා.
එය මගේ අතීත ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කිරීමට මට සලස්වයි.
අපිත් යන්න ඕනද?
අපි යමු. ඒක ඉවරයි.
උං හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් සන්සුන් හා නිහඬයි.
නමුත්
යොන්-සු පෙනී සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඔහුගේ මුළු ලෝකයම දෙදරා යනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටපු චෝයි උං
සැමවිටම නොසැලී සිටියේය.
මෙතන.
අපි යමු.
අපි ටිකක් විවේක ගනිමු.
ගැඹුරට යන්න.
හේයි, චිත්‍ර අඳින එක නවත්තලා
අපිත් එක්ක hoop ටිකක් ගහන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහුට ලෝකය ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මෙතන.
-බලන්න, ඒ කූක් යොන්-සු.
-කවුද?
ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන පාසලට ඇතුළත් වූ දැරිය .
ඇය ලස්සනයි, නමුත් ඇය හිරවෙලා.
ඒ යොන්-සු පෙනී සිටින තුරුය.
මම දන්නවා ඒක අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම හැම විටම සිතුවේ චෝයි උං
මා මෙන් සතුටින් හෝ දුකෙන් නොසිටින බවයි.
නමුත් සියල්ල වෙනස් විය.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔයා ආයෙත් වෙන් වුනාද?
යොන්-සු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඉතා කුඩා දේවල් පවා ඔහුව කම්පා කරනු ඇත.
මේ පස්වෙනි වතාවද? හයවෙනි වතාවද?
දැන් ඔයා ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕන නැද්ද?
සෑම බිඳවැටීම් දෙකකට වරක් දුක් වන්න.
ඔහු නොමේරූ බවට පත් වී
ඔහුගේ හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
හේයි.
කමක් නෑ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම Home.
ඔයා කලින් ආවනේ.
මම හිතුවේ ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා නිදාගන්න තිබුණා.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
මම නිදාගන්න කලින් මගේ මිණිබිරිය ගෙදර එනවා බලන්න ඕනේ .
අනේ මන්දා, මගේ මිනිබිරිය
ඒක දාගෙන ඉන්නකොට හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ මිණිබිරියත් සාමාන්‍ය ඇඳුම් ඇඳගෙන හරිම ලස්සනයි .
දෙවියනේ. ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඉතින් සාදය කොහොමද?
හැමෝම හරිම සැහැල්ලුවෙන් හා සිසිල්ව හිටියා
එහෙම ඉන්න හැටි එයාලට උගන්නලා වගේ .
ඔයා දවසම තනියමද හිටියේ?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඔයාගේ යාළුවා මේ දවස්වල ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇය කාර්යබහුල ඇති.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය විකාර කතා කිව්වා,
ඒ නිසා මම ඇයව නිවැරදි කළා.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා සටන් කළා.
ඔයා එයාට සැර කරලා
ආයෙත් එයාගේ හිත රිද්දුවා නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ!
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න.
අනේ මන්දා, අපි දෙන්නම ගොඩක් සමානයි.
ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න බැරිද?
හෙට ඇයව බලන්න යන්න.
-නෑ ස්තූතියි.
-එහෙනම් මම ඇයව මෙහෙට ගේන්නම්.
මම ඔයාට එපා කිව්වා.
එයාට එහෙම කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා සමාව ඉල්ලන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබ කළ වරද දැන් ඔබට වැටහෙන්නට ඇත .
නමුත් ඔයා මට කතා කළේවත් මාව බලන්න ආවේවත් නැහැ.
ඔබේ ආඩම්බරය නිසා.
මම දන්නවා ඔයා දවස පුරාම මොකද කරන්නේ කියලා කල්පනා කළා කියලා .
කවුද? මම?
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයා ළඟට ආවේ.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්. යන්න.
ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න එච්චර අමාරු කොහොමද ?
මම ඒක නිතරම කරලා නැති නිසා මට බැහැ.
එහෙනම් දැන් ඉඳන් ඒක නිතර කරන්න පටන් ගන්න .
එතකොට හැමෝම හිතයි මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
මට පරදින්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
සමාවන්න.
මම වැරදියි.
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මෝඩයා. මට ඒක කිව්වට කමක් නෑ.
මම ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමි.
ඔබ කළ යුත්තේ සමාව අයැදීම පමණයි.
කොහොමත් අන්තිමට යටත් වෙන්නේ මම තමයි .
එයා ඇත්තටම තරහා වෙලා ඇති.
එයා ඒක බෝතල් කරන්න ඇති.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔහ්, මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා ,
ඉතින් මම උංව බලන්න යනවා.
ඊයේ සමහර දේවල් වුණා,
ඉතින් මම සමාව ඉල්ලන්න යනවා.
මම වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒක පොඩි වරදවා වටහාගැනීමක්.
ඒක
එයා කලබල වෙන දෙයක් විතරයි.
ඉතින් මම එයා එක්ක කතා කරන්න යනවා.
මට විශ්වාසයි එයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
මම ඊයේ කළා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු නිදි ඇති.
මම එයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
නමුත් මම දිවුරනවා මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
එයා එයාගේ පරිකල්පනයට නිදහසේ යන්න ඉඩ දීලා
මට දොස් කියනවා.
එයා ඇත්තටම හිතනවද
මම ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා?
එහෙම වුණත් එයා කිව්වා මම එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා කියලා.
ඒක ටිකක් සැරයි නේද?
මම කොහොමද එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයාට... නොහැක.
එහෙම නම්, මට එයා ළඟට යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
මට හැමදේම විසඳගෙන
පස්සේ එයාට කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා. මම යන්නේ නැහැ.
හේයි!
යොන්-සු!
අමුතුම දේ තමයි…
මම තනියම ජීවත් වෙන නිසා මෙතන නිහඬව ඉන්න ඕන ,
නමුත් මට දැන් ඒක හරිම අපහසුයි.
ඔහ්!
මොකද මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා.
හෙලෝ, ජි-උං.
අං, ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
දැන් කාලය හරි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම දන්නවා. මමත් පුදුම වෙලා ඉන්නේ.
මම නැතුව ඔයා කොහොමද පාටියකට යන්නේ?
ඔයාට ආරාධනා කළා, නමුත් මාව ගත්තේ නැහැ.
ඊයේ මම තනියම ටීවී බලනවා ඔයා දැක්කා නේද?
ඔයා කොහොමද තනියම යන්නෙ,
පෙන්ගුයින් කෙනෙක් වගේ ඇඳගෙන?
කට වහපන්.
ඒ වගේම ඔයා මගෙන් අහන්න ඕන මම හොඳින්ද කියලා නේද ?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-මම දන්නේ නැතුව එයාලා නූ-ආව ගෙනාවා.
-ඔහ්, ඒක? ඒත් කමක් නැද්ද?
ඔය දෙන්නා චිත්‍ර සංදර්ශනයක් කරනකොට,
ඔයාට එයාව එක කූරකින් බිම දාන්න පුළුවන්.
-ඒ වගේම ලිපි සොරාගැනීමේ චෝදනාත් අයින් වෙයි.
-මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
"අපිව ඒ විදියට අපිරිසිදු කරන්නේ කොහොමද?" මම එයාලට හොඳටම ගැහුවා.
" අපට ගැනීමට අපහසු තීරණයක් . මෙය පිළිගත නොහැකිය."
මම ඔවුන්ට හරිම සීතල
හා වෘත්තීයමය ආකාරයෙන් කිව්වා.
මට පුදුමයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම ඉතා දක්ෂ කළමනාකරුවෙක්.
ඔයා මාව වීඩියෝ කරන්න ඕනේ.
අපි ඒ ගැන තව ටිකක් හිතමු.
ඔබ කරන දේට ඔබ විශිෂ්ටයි.
මෙය ඔබට ප්‍රසිද්ධියේ ඔහුව අවමානයට ලක් කිරීමට අවස්ථාවක් .
නමුත් උං.
සමහරවිට ඔබ ඔවුන්ට වඩාත් කලාත්මක දෙයක් පෙන්විය යුතුයි .
-මොකක්ද?
-එන්න. ඒ ගැන හිතන්න.
මේක බලන අය දැක්කොත්,
ඔයා කරන්නේ කනවා නිදාගන්න එක විතරයි කියලා එයාලා හිතයි.
ඔබ ඔවුන්ට ඔබේ වෘත්තීය පැත්ත පෙන්විය යුතු නොවේද ?
හේයි, මම විකාශනය කිරීම
සහ ව්‍යාජ වීම පිළිකුල් කරනවා.
වාර්තා චිත්‍රපට යනු
ඔබේ ස්වභාවික ස්වභාවය පෙන්වීමයි.
ඔහු රූගත කිරීම් කරන නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් කිරීමට මම අකමැතියි .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුකාරයෙක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මට වෙලාවක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම
මම කෞතුකාගාරයට එන්නේ කලාව රස විඳින්න.
මම වගේ අයට ඒක වැදගත්.
නිරන්තරයෙන් උත්තේජනය වීමට සහ ආශ්වාදයක් ලබා ගැනීමට.
මට විශ්වාසයි ඒ වීඩියෝ එක අවුරුදු දහයකට කලින් එකක් කියලා.
කවදාවත් මගේ මේ පැත්ත පෙන්නුවේ නැහැ.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද...
සමජාතීය කොරියානු අධ්‍යාපන ක්‍රමය
ඔබව අනුකූලතාවයට බල කරයි.
ඒ නිසා තමයි
මට පියාපත් විහිදුවන්න අමාරු වුණේ.
මට කියන්න පුළුවන් මේ මගේ සැබෑ ආත්මය කියලා.
අපි ඉවරයි.
කණගාටුයි. අපේ බැටරිය ඉවරයි.
-ඒකෙන් එකක්වත් ඔයාට ලැබුනේ නැද්ද?
-ඔව්. මම බැටරි මාරු කරන්නම්.
හේයි. ඔයා මේ වගේ දේවල් රූගත කරන්න ඕනේ .
- ඔයා වැඩකට නැති දේවල් විතරයි රූගත කළේ.
- මගේ කැමරාව ඔයාව රූගත කරන්න කැමති නැහැ.
-ඒක වමනේ ගියාද? ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
-මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
-කමක් නෑ. මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
බැටරි ඕන නේද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, මේක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
යොන්-සු ඔයාට කතා කළාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි, සිදු වූ දෙයින් පසු ...
ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා
කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
නමුත් ඔබ එය කරන්න යනවා නම්,
කැමරාව ඉදිරිපිට එය කරන්න.
ඔයා පුළුවන් හැම දෙයක්ම ගන්නවා
නේද?
එය අමතක කරන්න.
මම ඇතුළට නොයා යුතුව තිබුණා.
ඔයා එයාව මගහරිනවා, ඔයාට දුකයි කියලා.
-මොකක්ද?
-ඔයාට එච්චර කරදරයක් වුණේ නෑනේ
ඊයේ සිදු වූ දේ අනුව.
ඔයා
ඒ වගේ දේවල් වලට කලබල වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයා එක්ක තරහයි,
ඒකට රස්සාව එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
යොන්-සු ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක් නෙවෙයි කියලත් ඔයා දන්නවා .
අතීතයේ සිදු වූ දේ නිසා ඔයා ඇයට දොස් පවරමින් හිටියා .
මට ඒක කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්…
ඔබට තවමත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් තිබෙනවා.
මම ඔහු මට කුමක් කියයි කියා බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඇයි එකපාරටම අපි ගැන මෙච්චර උනන්දු ?
ඒ වෙඩි තැබීම නිසා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක අහම්බෙන් ඇති වුණු දෙයක් කියලා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔව්!
මෙය පරිපූර්ණයි.
අද කණ්ඩායම් වෙන් කිරීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න කියලා.
ඔයා කොහොමද මේක තනියම කරන්නේ?
ඒ වගේම කවුද ඒවාට ගෙවන්නේ?
ඉතින් ඔහොම ඉන්න එක නවත්තලා මට උදව් කරන්න!
අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස කියලා මට ආරංචි වුනා.
මගේ නිවාඩු දවසට මාව වැඩට යවන්න ඕනද?
ඊට අමතරව, මම වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා.
එයා වැඩ කරන විදිහ රූගත කරන්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
එදිනෙදා මොහොතක්.
ඔයා එයාව මෙතන රූගත කරන්න යනවා
නේද?
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
බූවල්ලා?
ඒවා
අද උදෑසන මොක්පෝ සිට භාර දෙන ලදී.
මම ඔයාට පිඟානක් පැත්තකින් තියන්නම්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
- මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
- මම යොන්-සුව අවුරුදු දහයක් තිස්සේ දන්නවා.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ මුණගැහුණා.
ඔයාලා හැමෝම දන්න විදියට,
එයා ටිකක් මුරණ්ඩු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි ලොකු රණ්ඩුවකින් පස්සේ යාළුවෝ වුණා.
මම පිස්සු **ටික්කි එක්ක හොඳට ගැවසෙනවා.
සමාවෙන්න, ඇයි ඔයා එයාට වෙඩි තියන්නේ?
මම ඒ වීඩියෝවේ ලොකු රසිකයෙක් වුණා.
මම අදහස් ගොඩක් ලිව්වා.
මගේ හසුරුව "මම ලේඛක ලී".
-මම රූපවාහිනී වැඩසටහන් සඳහා පිටපත් ලිව්වා.
-ඔයා මාව රූගත කරනවා වෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා "සර්වඥ මනෝ ව්‍යාධියාගේ දැක්ම" කියලා වැඩසටහනක් ගැන අහලා තියෙනවද ?
මම තමයි ඒක ලිව්වේ.
මම හම්බ කරපු සල්ලි වලින් මේ පොඩි බාර් එක ඇරලා බැලුවා .
ඇත්තටම මට සහකරුවෙක් හිටියා.
ඔහු එවකට මගේ පෙම්වතා විය.
ඔවුන් කවදාවත් ඔබේ ජීවිත කතාව අහන්න ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම වාරිකය තැන්පත් කළ දවසේ,
මට ඒ අපතයා වංචා කරනවා අහුවුණා.
ඒ මෝඩයා. මම එයාව අල්ලගත්තේ අතින්.
ඉතින් මම එයාව කපලා දැම්මා
ඒ වගේම මට තනියම බාර් එක විවෘත කරන්නත් බැරි වුණා .
කිසිවෙකු දැන ගැනීමට කැමති නැත.
ඔයා හිතනවද ඒ මෝඩයා
දැන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ජින්-සොබ්, ඔයා බලනවද?
අද දින දස දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්
වෙන් කිරීමක් සිදු කළහ.
මම හොඳින් ඉන්නවා
, ඔයත් හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔයා චෝයි උංවත් දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
-එයාලා කොලේජ් එකේ ඉන්න කාලේ--
-මෙන්න බලන්න.
මෙතන ළූණු ගොඩක් තියෙනවා.
මේක චීන අවන්හලක්ද?
ඔබට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, විමසන්න.
ඔයා මගේ බාර් එක හරියට රූගත කළොත් මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවා කරන්නම් .
-හේයි. මෙන්න බැටරිය.
-ස්තූතියි.
උං කොහෙද?
-මොකක් හරි දෙයක් සිද්ධ වෙලා එයාට යන්න සිද්ධ වුණා.
-ඒ මොකක්ද?
මම නොදන්න දෙයක්ද?
ඉන්න. එයා මාව මෙතන දාලා ගියාද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා මාව මෙතන දාලා ගියා කියලා?
දෙයියනේ. මේ දවස්වල එයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
මේක හරියන්නේ නෑ. එයාගේ කළමනාකරු විදිහට,
මම එයාට මගේ අදහස කියන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම... ඉන්න.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
දැන්? අද?
ඔයාට මට පැයක දැනුම්දීමක් දෙන්න බෑ.
සහකාර අධ්‍යක්ෂකව එවන්න.
නැහැ, චේ-රන් නෙවෙයි.
හරි, මම යන්නම්.
කැමරා කණ්ඩායමත් එනවා නේද?
හරි හරී.
යමක් ආවාද?
-ඔව්. මට යන්න වෙනවා.
-ඉන්න...
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔයාට මාව එහෙ යන ගමන් ඇරලවන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට වාර්තා චිත්‍රපටිය ගැන කිව්වා නේද?
එයා තමයි නිෂ්පාදක.
හෙලෝ. ඒක එයාට දෙන්න.
අපි 700 වෙනි විශේෂ කතාමාලාව සඳහා විශේෂ වීඩියෝවක් රූගත කරනවා .
ඔයාට තියෙන්නේ සුභ පැතුම් කියන්න විතරයි.
සහ නරඹන්නන්ට සරල ආචාරයක්.
කලින් නිෂ්පාදකයා ඉවත් වුණාද?
මම අද එයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
මම දකියි.
අපි ඔක්කොම සූදානම්, ඒ නිසා
ඔයා යන්න ලෑස්ති ​​උන ගමන් අපි රූගත කිරීම් පටන් ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා කවුද කියලා හැමෝම දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
- නෑ. මම මේක අවුරුදු හතරකට කලින් රූගත කළ වෙලාවේ,
ඔයා සහකාර අධ්‍යක්ෂක වුණේ නැද්ද?
ඔව්. ඒක හරි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ කොහොමද?
ඔයාට මාව මතකද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- හොඳයි, මට මේ දේවල් මතකයි.
- මතක් කළාට ස්තූතියි.
මම හරිම තරුණයි,
ඒ නිසා ඒ කාලේ මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
නමුත් ඔයා
එතන කොනක කලබලෙන් හැසිරෙනවා දැක්කම,
ඇත්තටම මාව සැනසුවා.
දැන් වගේ ස්වභාවිකවම වීඩියෝව ගැන කතා කරන්න පුළුවන් .
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒ කාලේ ගැන එච්චර මතකයක් නෑ .
මගේ කාලසටහන හොඳටම කාර්යබහුල වෙලා තිබුණා
, කැමරා ගොඩක් මා දිහාට එල්ල වෙලා තිබුණා.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ සමාගම් මොනවද කියලා.
ඔහ්, මට මතකයි! ඒ
ඔවුන් මට වෙඩි තියලා භාවනා කරන වෙලාවේ.
ඔයා කේතලයක් අරන් කොනක හිටියා
, ඒත් නිදිමතයි.
ඔයා ඒක දැම්මා
, ඒකට බැන්නා.
ඇත්තටම මම භාවනා කරනකොට අඩ නින්දේ හිටියා .
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මම භාවනා කරනවා කියලා බොරු කිව්වා.
ඒ කේතලේ බිම වැටෙන සද්දෙට
මාව ඇහැරුනා.
මම දකියි.
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමුද?
ඔයා එදාට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ.
මේ දවස්වල ඔබ රූගත කරන වැඩසටහන මොකක්ද?
- දැන් ඔයා තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ වගේ.
- මම විශේෂ වැඩසටහනක් කරනවා.
විශේෂද? ඒ මොකක් ගැනද?
මෙන්න
ඔයා වගේම පෙනුමක් තියෙන පෙති කපන ලද අමු අටපිරිකර තහඩුවක්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මේක මගේ ශ්‍රම වියදම් ආවරණය කරනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කන්න.
- ඔයාට සෝජු බෝතලයක් ඕනද?
-ඔව්.
දැන්ම එනවා.
ඔව්, මේ ලීසකායා.
ඔව්. සවස 6:30 ට, දහ දෙනෙක්.
ඔයා මොන නමින්ද ඉන්නේ?
ඔව්. ඔබට අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යද?
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
හරි හරී.
මම මේකට ගෙවන්නම්.
මේ පබ් එක ගිනිගන්නයි යන්නේ!
අවලංගු කරන්න යනවා නම් ඇයි එයාලා බූවල්ලා ඇණවුම් කරන්නේ ?
සමාවෙන්න, ඔයාට මේක වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඒ කාලීන සිදුවීම් සංදර්ශන වලින් එකකට යවන්නද ?
අනේ මන්දා, මේක හරිම පීඩාකාරීයි.
මම බූවල්ලා එක්ක මොනවද කරන්න ඕනේ ?
ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
එයාලා ආවම, බූවල්ලා විතරක් පිළිගන්වන්න.
ඔබ කවදා හෝ මෙහි ගනුදෙනුකරුවන් දැක තිබේද?
හොඳයි, සමහරවිට එකක් හෝ දෙකක් වගේ...
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
කන්න.
ඔය දෙන්නා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇයි මම ඔයාගේ එකම යාළුවා?
ඔයාට කොහොම ද?
මට හිටපු අය ගොඩක් ඉන්නවා.
නමුත් ඔබට සිටින්නේ එක් හිටපු පෙම්වතෙක් පමණයි.
මට සමාවෙන්න.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම දන්නවා.
SBC වත්මන් කටයුතු සහ සංස්කෘතික
නිෂ්පාදක ජුන්ග් චේ-රන්
හේයි. එතන කොහොමද?
ඔව්.
ඇවිදින්න එපා, දුවන්න
දුවන මිනිසා
මට පේනවා. ඒක නියමයි.
අපි මෙතන ඉවර වුනාට පස්සේ මම එතනට එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා තමයි සීමාවාසිකයා, හරිද?
ඔව්, මම තේ-හුන්.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
-නෑ, ඉන්න--
-මම ආයේ ඒක කියන්නේ නෑ. ගෙදර යන්න.
ස්තූතියි සර්!
අනේ මන්දා, ඔයා නම් නියමයි.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
එයාලා ආවම,
මම බූවල්ලාට විතරක් අය කරනවා.
ගෙදර මත්පැන් තියේවි.
මෙහෙට ඇවිත් බොන්න.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
අපි කවදාවත් එකට කෑම කාලා නැහැ.
- ස්තූතියි, නමුත් මම හොඳින්.
- කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කර එන්න.
මෙන්න. බලමු.
ඔයා බූවල්ලාට කැමතිද?
- දෙයියනේ.
-ඒ පොඩි...
ඇයි ඔයා වැඩිහිටියෙකුට කන්න දීලා අවුල් කරන්න හදන්නේ ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු--
ඉන්න.
කුමක් ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මේ වගේ අහම්බෙන් හමුවීම
සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා අපි මෙතන යමක් රූගත කරනවා කියලා.
මම ආවේ
බූවල්ලා ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා.
මම මුලින්ම උංව මුණගැහුණා.
මම ඔහුගේ පියාගේ සාප්පුවේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරමින් සිටියදී .
කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටි මේ රැකියා විරහිත මෝඩයා සිටියේය .
ඔහු ඔවුන්ගේ පුත්‍රයා බවට පත් විය.
ඉතින් මම ඔහු ළඟට ගියා--
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔහු බොහෝ විට කුඩා කඩදාසි කැබලි මත චිත්‍ර අඳින බව මම දුටුවෙමි .
මගේ සත්ව සහජ බුද්ධිය
මට කිව්වා මේක තමයි කියලා.
මම ඔහුගේ හැකියාවන් දුටුවා, ඔහු සාර්ථක වන බව මම දැන සිටියා.
ඉතින් ඒ වෙලාවෙ තමයි මම එයාගේ කළමනාකරු වුණේ.
ඇත්තටම මම හරිම කඩිසර කෙනෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
මම හිතන්නේ කවුරුත් ඇහුවේ නැහැ.
කොහොම හරි, මම ඔහුව වැඩිම කාලයක් හඳුනන නිසා,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොනවද?
ඔහුගේ රැකියාව? ඔහුගේ අතීත සබඳතා?
නවත් වන්න.
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
-ඒක මට හරියන්නේ නෑ.
-මට සමාවෙන්න.
රසවිඳින්න.
මට ටිකකට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මම මුලින්ම එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ නේද?
හරි.
මම දැන් පරිණත නිසා,
මම ඔහුට කතා කළ යුතුයි.
-අනේ, ඊයේ ගැන--
-මට සමාවෙන්න.
මම ඊයේ කිව්ව දේ නිකම්ම විකාරයක්.
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
මට කේන්ති ගියා,
ඒ නිසා මගේ කටින් වචන ගලාගෙන ආවා.
මම දකියි.
තවමත්, මම වැරදියි.
-මට සමාවෙන්න--
-ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි හරී.
මගේ කණ්ඩායම සහ සෝන් සාප්පුව යන දෙකම
විධිමත් සමාව අයැද සිටිනු ඇත.
-මම ඒක ආපහු වෙනස් කරන්නම්--
-මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-මම නු-ආ එක්ක වැඩ කරන්නම්.
මොකක්ද? ඇයි?
මට එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
ඒ වගේම ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕනත් නෑ.
මම දැනටමත් එයාව බලන්න ගිහින් තියෙනවා.
-කවුද?
-ජැං මහත්මයා.
-ඔයා එයාව බලන්න ගියාද? කවද්ද?
-එයා මට කලින් කතා කළා.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ? එයා සමාව ඉල්ලුවද?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඒක ආයෙත් අමතක කලාද?
ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ ඔයා අමනාප වෙලා නම්
එයාගෙන් සමාව ගන්න කියලා--
මම…
ඒක බලාගන්න.
නමුත්…
අද උං ආගන්තුකයෙක් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
කොහොමහරි, අපිට
විවෘත කිරීමට සතියක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මම ඒකට සූදානම් වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
මම මෙච්චර බොළඳ විදිහට හැසිරුන එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් දේවල් සිදුවෙමින් පවතින්නේ
ඔවුන් සිතූ ආකාරයටමයි.
සහ වාර්තා චිත්‍රපටය...
මම මාසයක් රූගත කිරීමට එකඟ වුණා,
ඒ නිසා මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි මේක සුමටව අවසන් කරමු.
මට මේ දැනෙන්නේ මොකක්ද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
යමක් තැනින් තැන නැති බව මට හැඟෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අඩුම තරමේ පුදුම වුණා වගේ රඟපාන්න.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
සති අන්තයේ ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා ගත්තද?
ඔයාගෙ බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එක ගැන මොකද කියන්නෙ? ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
-ඇය කිව්වා මගේ කොණ්ඩය විග් එකක් වගේ කියලා.
-මට තේරෙනවා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අද අපි රූගත කළ දේවල උපස්ථ මම හදනවා .
මට ආරංචි වුනා තේ-ජින් ඔයාව එයා වෙනුවට පුරවලා දුන්නා කියලා.
-චේ-රන්ට ඒක කරන්න කියලා එයා කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
-ඇය වෙඩි තියන්න එළියට ගිහින්.
මම
පුහුණුකරුවෙකු නොව අමතර කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඉතින් ඔයා එයාව ආපහු යැව්වා.
එයාව මට ආපහු එවන්න.
එයාට කණ්ඩායමෙන් කණ්ඩායමට යන්න දෙන්න එපා.
එයාට මගේ කණ්ඩායමේ වැඩ කරන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා
පේනවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඔයා මෙහෙ එන්න.
රූගත කිරීම් කොහොමද?
ටික දවසකින් මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නෑ.
ඇයි ඔයා කිසිම දෙයක් බෙදා නොගන්නේ?
දේවල් හොඳත් නැහැ නරකත් නැහැ.
අනේ මන්දා, මට
ඒවා කොහොම ඇතිද කියලා බලන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
සමහරවිට මම රූගත කිරීම් බලන්න යන්න ඕන.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා විනෝද වෙනවද?
හොඳයි…
සමහරවිට මම ඒ රස්සාව භාර නොගන්න තිබුණා.
හේයි, ඒක විනෝදජනකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කැමරාවකින් කෙනෙකුට වෙඩි තැබීම.
ඔහ්, මේ? ඇත්තෙන්ම, ඒක විනෝදජනකයි.
අන් අයගේ ජීවිත දෙස බැලීම විනෝදජනකයි.
ඔබට අවසානයේ
ලෝකයේ සියලු වර්ගවල මිනිසුන් හමුවෙයි
සහ අවසානයේ
ඔබේ කම්මැලි ජීවිතය ගැන කෘතඥතාව පළ කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔබේ නීරස ජීවිතය ගැන එය ඇත්තටම ඔබට කෘතඥතාවයක් ඇති කරනවාද ?
එය කුමක් ද?
ඒක කම්මැලි නෑ,
ඒ නිසා මාව එහෙම බලන එක නවත්තන්න.
මේ මට පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඒ වගේම ඒකට කාලය දෙන්න. ඒක විනෝදජනක වෙයි.
මම ඔයාට මේ රස්සාව දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙයි.
මම ඉන්න නිසාද?
අනේ මන්දා, එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම කොච්චර කල්පනාකාරීද කියලා ඔයාට පේන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම ඔයාට මේක භාර දුන්නෙ ඇයි කියලා හොයාගන්න . ඒක තමයි ඔයාගේ ගෙදර වැඩ.
මම යනවා.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
මෙතන.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඒක අලුත් ක්ලැම්ස්.
මම ඒවායින් ස්ටූ එකක් හැදුවා.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නැති නිසා ඒක ගෙදර තියෙනවා .
ඔයා හොඳට පේනවා. කොච්චර කල්ද?
ඔය දෙන්න වෙන් උනාට පස්සේ--
මම කියන්නේ, අපි උපාධිය ලැබීමෙන් පසු එකිනෙකා දැකලා නැහැ .
ටික කාලයක් ගත වුණා නේද?
ඔයා හරි. ටික කාලයක් ගියා.
ඔයා
නිදර්ශකයෙක් විදිහට ගොඩක් සාර්ථකයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
නැහැ, ඔහු නියමයි!
එයා ඇත්තටම තරුවක්. මම හරිද?
ඔයා ඉස්සර චිත්‍ර ඇන්දා නේද?
මේ දවස්වල ඔයා එහෙමද කරන්නේ?
එයා එයාගේ චිත්‍ර එක්ක ඒක සුපිරියටම කරනවා .
යොන්-සු පවා ඔහු
සමඟ වැඩ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට පැමිණියේය.
මට තව කියන්න ඕනද?
ජීවිතේ මොනවා වෙයිද කියලා කවදාවත් කියන්න බෑ .
කවුද දන්නේ
මේස එහෙම හැරෙයි කියලා
ඔවුන්ගේ වෙන්වීමෙන් පසු--
-මම ගිහින් වාතය ටිකක් බොන්නම්.
- අපි යමු.
- ඔයා දුම් බොනවද?
- නෑ, ඒත් මම එළියට යනවා.
මමත් නැහැ, නමුත් මම කොහොමත් යනවා.
-මේ පැත්තෙන්.
- ස්තූතියි.
දෙයියනේ, උන් හැමදේම අවුල් කළා.
ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා තව මොනවද ඇහුවේ?
එයා තාමත් පිස්සු වැටිලාද? නැත්නම්...
ඔය දෙන්නා වීඩියෝ එකෙන් මුණගැහිලා අවුරුදු දහයක් වෙනවා .
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
ඒ නිසා මගේ මතකය ටිකක් බොඳ වෙලා තිබුණා,
නමුත්
ඇයව නැවත දැකීම පුදුම සහගත ලෙස සතුටක්.
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවනම්,
අපි එච්චර හොඳින් ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම හොඳින් ඉන්න පුළුවන්ද?
මිස් කුක්?
මිස් කුක්.
-ඔව්?
-ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි…
මටත් ඒක ගොඩක් දුරට එහෙමම වුණා.
මම ඔහුව දැකලා සතුටු වුණා, පුදුම වුණා.
-ඔයා මෙහෙ.
-හෙලෝ.
ගෝ-ඕ අද උදේ සහයෝගීතාවය සම්බන්ධයෙන් යෝජනාවක් අපට එව්වා .
-ඒක අපේ ඩ්‍රයිව් එකේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා බලන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-අපිට තාම නු-ආගෙන් ආරංචියක් ආවේ නෑ.
-හරි.
මම ඒක බැලුවට පස්සේ අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු .
වැඩ පැය 100ක්
සජීවී චිත්‍ර ඇඳීම පැය 5ක්
පැය සියයක්?
ඔහු ඇත්තටම පැය සියයක් වැඩ කරයිද ?
මම දන්නවා හරි ද?
මම හිතන්නේ ඔහු
පළමු වතාවට ඔහුගේ වැඩ ක්‍රියාවලිය අපට පෙන්වන්න යනවා.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුගේ සම්පූර්ණ වැඩ ක්‍රියාවලියම පටිගත කරන බවයි .
එයාට දවස් පහෙන් ඒක කරන්න පුළුවන්ද? අනේ මන්දා.
ඔහු දවස් පහක් වැඩට යනවා.
ඉතිරිය
විවෘත කිරීමේ දිනයේ සජීවීව අඳින්න.
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔහු කන විට සහ නිදා ගන්නා විට හැර,
එයා දවසට පැය 19ක් චිත්‍ර අඳිනවද?
ඒ වගේ දෙයක්.
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් දක්ෂ කලාකරුවෙක්.
සියල්ල සකසා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ස්ථානයේදී සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට වග බලා ගන්න .
සහ මියොං-හෝ සම්බන්ධයෙන්, මම ඔබට...
මෙම උත්සවයට
සමාරම්භක උත්සවය, සමාරම්භක උත්සවය,
සජීවී චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනය සහ සමාප්තිය.
ඊළඟට, මම ඔබට විස්තර හරහා මඟ පෙන්වන්නම්.
කේක් කැපීමේ උත්සවයෙන් පසු,
අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඔව්, ඒක ඉවරයි.
ඒක එතන තියන්න.
අපි එක කැමරාවක් උඩින් තියලා
තව එකක් මෙතන තියමු.
ඔව්.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය gamjatang ලෙස පවසයි.
අපි ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන විට ඇත්තටම එය පවත්වාගෙන යාමට උත්සාහ කළේ නැහැ .
අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගම්ජටං ගනිමු.
ඒක අපේ පවුලේ අය රස වින්ද දෙයක්--
- අපි චිකන් ෆුට් අවන්හලට යමු.
-චිකන් ෆුට්?
-ඒ වගේම මුහුදු ආහාර සුප් එකත්.
-එයා හරිම කලබලයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-දෙදෙනෙකුට මේසයක්, කරුණාකරලා.
-ඔයා දැන් වැඩ ඇරිලා ආවද?
-ඔව්.
-ඔබ තීරණය කළ පසු මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
- සමාවෙන්න.
- එනවා!
මම Home.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
සෙල්ලම් කරන්න සහ සෙල්ලම් කරන්න
-ඔවුන්ට වැඩි නිරාවරණයක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
මේ අවකාශය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම මේ මුළු ඉඩම ඡායාරූපයේ ඇති බවට වග බලා ගන්නම් .
හරි. ඉදිරියට යනවා.
මිස් කුක්.
හායි, යේ-ඉන්.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
හෙට ඔයාට ලොකු දවසක්.
ඔයත් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
අද හොඳ වැඩක්.
ගෝ-ඕ මේ වෙනකම් කීයක් කළා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයා සාර්ථක වුනා කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළා කියලා.
මට හිතෙන්නේ එයාට නිදාගන්නවත් කන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
කලාකරුවෙකු වීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ගු ඉයුන්-හෝ
ඔබ අමතන දුරකථනය
දැනට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ස්වරයෙන් පසු ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ .
කිම් ජි-උං
මොකක්ද වැඩේ?
ජි-උං.
උං කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම අන්තිම වතාවට එයාව දැක්ක වෙලාවෙ එයා හොඳින් හිටියා .
මම දකියි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, ගිහින් එයාට කතා කරන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඉයුන්-හෝ උං එක්ක ඉන්නවා නේද?
නැහැ, ඉයුන්-හෝ මාත් එක්ක ගියා.
එයා කිව්වා එයාට තනියම ඉවර කරන්න ඕන කියලා.
එයාට තනියම ඉන්න එක හරි යයිද?
එයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
එයා වැඩ කරනකොට එහෙමයි.
මම දකියි.
හරි හරී.
ඔයා හෙට එනවා නේද?
හරි. හෙට හමුවෙමු.
ගෝ-ඕ'ස් පැය 100 යි
සිදුවීම් දළ සටහන
හෙට දවසේ උත්සවයට කතා කරන නිසා ඔහුට කතා කිරීම අමුතු දෙයක් නෙවෙයි .
මම බලන්නම් එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා.
එයා හරිම සංවේදී
නිසා එයාට මොකක් හරි සිද්ධියක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
එයාට බැරිද මට ඉඳහිට කතා කරලා
එයාගේ ප්‍රගතිය ගැන කියන්න?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මම ඇයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම තවදුරටත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
නැත.
හෙට දවසේ උත්සවයට වැදගත් නිසා මම කලාකරුවා ගැන සොයා බැලිය යුතුයි .
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත හැකියි.
කලාකරුවා උං නොවුනත්,
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
මම එයාලව ඊටත් වඩා බලාගන්න තිබුණා
නේද?
ඒක තනිකරම ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
මම සීනුව නාද කළා, නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැති
නිසා මම ඔබට කතා කළා.
මම බාධා කරන්න ආවේ නැහැ.
හෙට උත්සවය කොහොමද කියලා බලන්න මට ඕන වුණා , මොකද ඔයා...
මම කියන්නේ, කලාකරුවා ගැන සොයා බැලීමත්
මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
මට කිව්ව නිසා මම ආවා.
මේ ජුජුබ් තේ. මම දන්නවා ඔයාට
නිදාගන්න අමාරුයි කියලා...
මම කියන්නේ, එයාලා මට ඒක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
තේ එකක් බීලා ටිකක් නිදාගන්න.
එය පැය 95 ක් විය.
කුමක් ද?
මම දැන් පැය 95ක් වැඩ කරලා ඉවර කළා.
ඉතිරි ටික මම හෙට ප්‍රේක්ෂකයන් ඉදිරියේ අඳිනවා .
ඇත්තටම?
ඔබට ඇත්තටම එය කිරීමට හැකි වුණාද?
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි--
කොහොම හරි මේක බීලා නිදාගන්න.
ඒක එච්චර නරක නෑ නේද?
මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
මම හරිම වෘත්තීයමය කෙනෙක්.
නමුත්…
ඔයාට නිදාගන්න ඕනද?
කථාංගය
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක නු-ආ එක්ක හරි වෙන කෙනෙක් එක්ක හරි කළත් කමක් නැහැ .
ඔයා මම හිතුවට වඩා බුද්ධිමත්.
එහෙනම් අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යමු.
එදා වෙච්ච දේට මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මම ඒ දවසේ හිටියේ හරිම අමාරුවෙන්.
මමත් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔයා තරහ වුණේ මට නෙවෙයි මිස් කුක් එක්ක.
හොඳයි…
මට ඔබෙන් පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මට ඒකට කැමති කියලා කියන්න බෑ,
නමුත් අහන්නේ ඔයා නිසා, ෂුවර්.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා කියවන්න හරිම ලේසියි.
ඔයා මිස් කුක් දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා එයාට වඩා හිතුවක්කාරයි වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔයා කුමක් ද…
මම හිතන්නේ ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දන්නවා.
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා ව්‍යාපෘතිය විනාශ නොකරන තාක් කල් ,
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිස් කුක් මට සහතික වුණා
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය කළාද?
ඔබේ ප්‍රශ්නයට මගේ පිළිතුර සම්බන්ධයෙන්...
මිස් කුක් හරිම දක්ෂයි.
ඒ නිසා තමයි මම ඇයට කැමති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකු ලෙස.
ඒ වෙන කෙනෙක් වගේ
ඒ ගැන කරදර විය යුත්තේ ඔබ ගැන මිසක් මා ගැන නොවේ.
ඔයා හෙට එනවා නේද?
හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී.
කියන්න බැරි රහසක්
ඊයේ රෑ එයා කතා කළොත් මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
මම හිතන්නේ අන්තිමේදී මම යොන්-සුව අගය කරනවා
ඇය කවුද කියලා.
ඊළඟ කාමරයේ තවත් කලාකරුවෙකු චිත්‍ර අඳිනු ඇත.
එතනට යන්න ඔයා ගොඩක් ආස වෙයි.
අද චිත්‍ර අඳිනකොට මම උංගේ ඇස් දැක්කා.
ඒවා හරිම ආත්මීය බවක් පෙනුනා.
මේක මම ඔයාගෙ කවදාවත් දැකලා නැති පැත්තක්.
ඔයා තාමත් උංට කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥